# siberian-game-jam

Бытие второстепенного персонажа

## Второстепенный персонаж из РПГ
- Второстепенные персонажи нужны для переноски вещей - обыграть инвентарь, туда же торт
- В любой момент могут добавляться вещи в наш инвентарь
- Есть моменты где за короткий промежуток времени нужно отдать запрашиваемый предмет
- Экипировать лучшие, худшие откладывать
- Необходимо следить за собственными статами чтобы не умереть
- У нас есть репутация перед гг, при достижении 0 кик из отряда
- У нас есть характер и мы должны его придерживаться, при разговоре с гг на его фразы отдавать соответствующие реакции, в случае продолжительного не правильного отыгрыша - проигрыш
### Инвентарь
Инвентарь - это список вещей
Вещь - название, иконка, вес, защита. Некоторые вещи можно экипировать, вес экипированных вещей не считается.
Гг не помнит точного названия вещей поэтому нужно поддерживать сортировку по типу. Чем хуже сортировка тем больше гг
тратит времени на поиск. Если времени затрачено слишком много отнимается репутация. 
### Статы
- Максимум загруженности
> В случае перегруза постепенно снижается репутация с гг. Текущая загруженность - сумма веса всех предметов в инвентаре.
- Защита
> Больше защиты меньше урона от врагов. Зависит от экипированных предметов.
- Hp
> При достижении 0 - проигрыш. Уменьшается от урона от врагов. Можно использовать расходники чтобы пополнить. Восстанавливается со временем в зависимости от показателя отыгрыша.
- Репутация с гг
> Чем больше репутация, тем лучше вещи отдает гг и быстрее восстанавливается здоровье. Если достигает нижнего порога - проигрыш. Только уменьшается когда гг тратит слишком много времени
на поиск предмета.
- Соответствие роли
> Дается за выбор опций в диалогах, при максимальном значении роли уменьшается потеря репутации. Чем больше этот
показатель тем быстрее восстанавливается здоровье.
### Характер
Постоянно есть информация о характере второстепенного персонажа, периодически гг вступает в разговор с нами и нужно выбрать соответствующую роли опцию.

## Второстепенный персонаж из top down шутера
- Главный герой быстро перемещается и постоянно идет в лоб на врагов, его перемещение линейно (всегда одно и тоже)
- Есть 3 класса второстепенных персонажей между которыми он переключается
  - Хиллер - задача наиболее эффективно применять восстанавливающие способности (хп, мана)
  - Щит - задача отражать/поглощать максимум урона вместо гг
  - Дд - вовремя применять комбинированные способности с гг

## Торговец/Бармен
- Переодически приходят разные гг, рассказывают свою историю, просят выдать квест
- Количество пула квестов ограниченно
  - Иногда его нужно пополнять, закупая новые контракты
  - Или получать рандомно в зависимости от качества услуг
- Есть ограниченный пул товаров которые могут покупать гг
- У игрока есть харизма и у гг есть харизма, от сравнения зависит цена товара
- Задача игрока подобрать подходящий второстепенный квест для текущего гг,
поддерживать в наличии необходимые товары, что выливается в общий подсчет очков

## Кубик из портала
- Задача наблюдать за кринжом гг и тем что он с нами делает, через диалоги с самим собой поддерживать ментальное здоровье

-Второстепенный персонаж как окружение-